
Taş, Kağıt, Makas Oyunu

Proje Javascript dili ile yapılmıştır. 
Oyunun başlaması için öncelikle kullanıcının taş, kağıt veya makas'tan herhangi bir seçeneği girmesi gerekmektedir. (Eğer herhangi bir seçenek girilmediği durumda oyun sonlanır.) 
Kullanıcı bir değer girdikten sonra, bilgisayar; taş, kağıt, makas'tan herhangi birini random olarak üretir ve kullanıcının girmiş olduğu seçenek ile kıyaslama yapar.

- Eğer kullanıcı ile bilgisayar aynı seçeneği seçmiş ise; oyun beraberlikle sonuçlanır,
- Eğer kullanıcı 'kağıt' seçtiyse ve bilgisayar random olarak 'taş' seçeneğini seçtiyse; kullanıcı oyunu kazanır,
- Eğer kullanıcı 'kağıt' seçtiyse ve bilgisayar random olarak 'makas' seçeneğini seçtiyse; kullanıcı oyunu kaybeder;
- Eğer kullanıcı 'taş' seçtiyse ve bilgisayar random olarak 'makas' seçeneğini seçtiyse; kullanıcı oyunu kazanır,
- Eğer kullanıcı 'taş' seçtiyse ve bilgisayar random olarak 'kağıt' seçeneğini seçtiyse; kullanıcı oyunu kaybeder;
- Eğer kullanıcı 'makas' seçtiyse ve bilgisayar random olarak 'taş' seçeneğini seçtiyse; kullanıcı oyunu kazanır,
- Eğer kullanıcı 'makas' seçtiyse ve bilgisayar random olarak 'kağıt' seçeneğini seçtiyse; kullanıcı oyunu kaybeder.






